[Menara Bisikan]
[Episod 5]
Keluar dari jalan!
bergerak!
Begitu pantas!
Ke mana mereka bergegas?
Kelajuan seperti itu!
Pergi begitu pantas!
Tidak takut memukul seseorang?
Betapa bahayanya!
Tepat sekali!
Biar saya lihat.
Siapa di dalam?
-Lihatlah.
-Bukankah ini Tuan Ding?
Siapa wanita itu?
Bukankah itu Tuan Ding?
Mungkinkah dia seorang gadis pelacuran?
Gadis itu sudah tua!
Tengok muka dia.
Semua tanda gincu itu!
Sungguh memalukan!
Mari lihat bagaimana
anda akan bertahan di bandar ini sekarang.
Berhenti merenung! Fikirkan urusan anda sendiri!
Jadi inilah yang anda mahukan.
Berhenti mencari.
pergi pergi!
sangat cantik.
♪ Semasa hujan reda ♪
Anda seolah-olah lupa tempat anda.
♪ Saya merayau sekali lagi
melalui bandar lama di hulu ♪
maksud saya
♪ Namun saya tidak boleh memadam ♪
bunganya sangat cantik.
♪ Kisah-kisah terselubung kabut
yang mengacaukan air sungai ♪
♪ Dalam mimpi yang pudar ♪
♪ Tanglung menodai
kesibukan duniawi dengan cahayanya ♪
♪ Cerita hari ini kedengaran tidak masuk akal dan hampa ♪
Jun Che ini cukup patuh.
♪ Diherotkan, atau dibiarkan dalam serpihan ♪
Dia tidak cuba mengelak pun sebentar tadi.
♪ Saya mendengar legenda meningkat seperti angin ♪
Hei!
♪ Hanya untuk kembali ke dalam ketiadaan ♪
♪ Saya tidak berani mengganggu
bunyi loceng ♪
♪ Saya juga tidak berani membangunkan mimpi itu ♪
[Rumah Agam Lu]
♪ Takut diceritakan semula ♪
♪ Tidak dapat menangkap
pandangan yang menakjubkan itu ketika itu ♪
♪ Mencintaimu adalah pengabdian
di bawah rembulan dan angin ♪
♪ Kedua-dua cinta biasa dan benci ♪
♪ Oleh itu era digoncang ♪
♪ Pada tahun-tahun muda yang tidak bersalah ♪
♪ Apabila mesyuarat tidak akan datang lagi ♪
♪ Alam fana pasti
bermula namun tidak pernah berakhir ♪
Saya belum mengalahkan
Ding Huairen sepenuhnya.
Saya akan pergi mengikat kuda.
Oleh kerana dia sangat taat kepada saya,
sama ada tulen atau tidak,
dia sekurang-kurangnya senjata yang bagus.
lima.
saya masuk.
Cikgu?
Kenapa awak tukar baju
dengan pintu terbuka?
Pakai baju cepat-cepat.
Adakah anda datang
untuk membawa saya pakaian, Cikgu?
Mulai hari ini,
awak akan menjadi pengawal saya.
Ini pakaian awak.
Anda tidak perlu memanggil saya Guru lagi.
Panggil saya "Puan saya".
Terima kasih, Puan.
saya akan pergi.
Mulai sekarang, pakailah pakaian yang bersih ini.
Puan saya.
Sejak awak beli saya,
Saya milik awak.
Anda boleh menganggap saya sebagai objek.
Tidak perlu memikirkan perbezaan
antara lelaki dan wanita.
Jemput tengok.
Kenapa saya gementar?
Saya baru melihatnya pada hari lain.
Saya baru sahaja membawa awak ke rumah saya,
dan saat seterusnya anda tidak senonoh
dengan Ding Huairen di jalanan?
Lutut!
Saya tidak memikirkannya.
Awak kenal saya.
Saya terlalu naif, dan saya tertipu.
Ia benar-benar tidak seperti yang anda fikirkan.
Huirou.
Sebelum ibu bapa kita pergi,
mereka minta awak jaga saya dengan baik.
Rutin ini lagi.
Ibu semakin lembut hati.
Bagaimana anda boleh melupakan kata-kata mereka?
Beraninya awak menyebut ibu bapa kita kepada saya?
Jika bukan kerana ibu bapa kita,
adakah saya akan bertolak ansur dengan anda sehingga sekarang?
Saya tahu awak datang kepada saya di ibu kota
bukan kerana awak merindui saya.
Ini kerana anda melihat
suami saya meningkat dalam kerjayanya.
Anda iri hati dan cemburu,
inginkan secebis kejayaan kita.
Tetapi anda tidak sepatutnya,
mengetahui Ding Huairen membingkai suami saya,
pernah menjalinkan hubungan sulit dengannya.
Awak nak seluruh keluarga saya mati.
Macam mana awak boleh fikir saya macam tu?
Saya keluarga awak.
Ia adalah tepat kerana kami adalah keluarga
bahawa saya telah bertolak ansur dengan anda
dan memberi anda peluang demi peluang.
Mulai sekarang, pintu keluarga Lu
akan selamanya tertutup untuk anda.
Tidak!
Pengawal!
-Ya.
Tolong maafkan saya, Huirou.
Pergi!
Huirou, saya silap.
maafkan saya.
Huirou!
Saya satu-satunya adik perempuan awak.
[Rumah Agam Lu]
Adakah anda benar-benar
akan memperlakukan saya seperti ini?
Huirou!
Jom nikmati hidangan kami.
perempuan baik.
Cuba ini.
Hari ini, dengan skandal Ding Huairen
terdedah,
dia hanya perlu menyalahkan dirinya sendiri.
Dia adalah abang Permaisuri Yun.
Dia telah menggunakan sambungan itu
untuk mengawal secara rahsia
upacara pertabalan Putera Sulung.
[Bertindak dengan Integriti]
Dia diam-diam
bersaing dengan saya untuk beberapa lama.
Sekarang setelah skandal ini tercetus,
adakah ia akan menjejaskan upacara pelantikan?
Sudah tentu ia akan.
Kini gerakan rahsianya
telah terdedah.
saya dengar
dia akan diturunkan pangkat
dan dihantar ke sempadan.
Jadi majlis perlantikan
kini akan menjadi tanggungjawabmu, Bapa?
Sememangnya.
Ini benar-benar patut diraikan.
Memang patut kita raikan.
ya.
Cai Ping.
Cepat bawa kami wain hangat.
Ya, Cikgu.
Semuanya bergerak
ke arah yang baik semula.
Di sini, Yingying,
Saya akhirnya boleh menarik
nafas lega sekarang, bukan?
Ini adalah petunjuk yang ditemui oleh pengakap kami.
Ada seorang gadis bernama Li
yang mungkin seorang perisik dari Negeri Yue.
Di mana dia bersembunyi sekarang?
Rumah Fengman.
Rumah Fengman?
Jaga diri, Tuan.
Tuanku, sila masuk.
Jaga diri.
lepaskan!
Kami di sini untuk menyiasat.
Saya tidak mengenali pegawai ini.
Adakah anda mempunyai gadis pilihan?
Cik Li dalam bilik mana?
Cik Li tidak menerima tetamu hari ini.
Cik Cui juga baik.
yang mana!
-Datang.
-Periksa tingkat satu dan lobi.
[Rumah Fengman]
ya.
Saya akan mencari di tingkat atas.
Ke tepi.
Tuanku.
-Ini...
Datang, Tuhanku!
Melangkah ke tepi. Siasatan rasmi.
Tuan Muda, adakah anda mempunyai gadis kegemaran?
Siasatan rasmi.
Cik.
Apa masalah awak?
Tuhanku,
selamatkan saya.
Beraninya awak!
Kami, Pengawal Longxiang,
berada di sini untuk menyiasat satu kes.
Beraninya awak mempermainkan saya begini!
Tiada kes untuk disiasat di sini.
Sekarang anda telah memasuki sangkar ini,
kenapa tidak anda menyiasat saya sebaliknya?
Tuhanku, adakah engkau juga suka
bau kosmetikku, Tuhanku?